1) hacer un objeto que sea de reponer ese stock, ejemplo si me quede sin remera ir a buscarlo en la lista del proveedor, recorrer esa lista hasta encontrar el elemeto y push para mandarlo al stock.

2) crear las prendas de ropa con respectivos talles, tipo, precio etc.

3) hacer una funcion que sea el pedido final del cliente.
La funcion tendria un parametro que seria el monto final de la compra, un for que recorre todos los pedidos que hizo el cliente, y un condicional que diga si desea seguir con la compra